- Wat kan de speler allemaal?
Lopen, rondkijken, wapens schieten, herladen, springen en items oppakken
- Hoe bestuur je de speler(s)?
met WASD en met de muis. Je kan crouchen met SHIFT en rennen met CTRL. JE kan ook van wapen switchen met 123.


- Waar bestaat de omgeving uit?
Het bestaat uit een "Dorp" waar je slechterikken moet verslaan met je wapen die je kan oppakken.


- Welke andere objecten zijn er (bijv. vijanden en obstakels)?
De vijanden zijn een groep terroristen die je proberen te vangen en te vermoorden. JE kan ook op de huizen staan en je kan ook gedood worden door turrets.


- Welke interactie is er tussen de speler en de andere objecten?
Je kan wapens(pistol, ar, sniper, rocket launcher en een mes) oppakken en je kan ook deuren openen.


- Wanneer kun je winnen?
Als alle terroristen dood zijn


- Wanneer kun je verliezen?
Als al je health op nul is.

